Repository: Sgt-Imalas/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: .ReleasedModFiles/RonivansLegacy_ChemicalProcessing/translations/*.po
Languages: ko

source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
ko: 파이프로 공급되는 모든 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 자원을 저장합니다.

source: <link="INVERTEDSMALLGASRESERVOIR">Small Gas Reservoir A</link>
ko: <link="INVERTEDSMALLGASRESERVOIR">소형 가스 저장소 A</link>

source: A small sized reservoir. This variant has bottom to top flow
ko: 소형 저장소. 이 변형은 아래에서 위로 흐름이 있습니다

source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
ko: 파이프로 공급되는 모든 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 자원을 저장합니다.

source: <link="INVERTEDSMALLLIQUIDRESERVOIR">Small Liquid Reservoir A</link>
ko: <link="INVERTEDSMALLLIQUIDRESERVOIR">소형 액체 저장소 A</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIGHTREACTOR.DESC
source: The advanced boiling water reactor (ABWR) uses non-pressurized coolant for steam production. Its comparative small size favors for a quicker heating of the coolant, however, it also increases the odds of a Meltdown in the absence of cooling. Releases Steam in the area directly below its central tile segment.
ko: 고급 비등수형 원자로(ABWR)는 증기 생산을 위해 비가압 냉각재를 사용합니다. 비교적 작은 크기는 냉각재를 더 빨리 가열하는 데 유리하지만 냉각이 없을 경우 멜트다운의 가능성을 높입니다. 중앙 타일 부분 바로 아래 영역에 증기를 방출합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIGHTREACTOR.EFFECT
source: Uses <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link> to produce <link="STEAM">Steam</link> for electrical purpose.
ko: 전기 목적으로 <link="STEAM">증기</link>를 생산하기 위해 <link="ENRICHEDURANIUM">농축 우라늄</link>을 사용합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIGHTREACTOR.NAME
source: <link="LIGHTREACTOR">ABWR Reactor</link>
ko: <link="LIGHTREACTOR">ABWR 원자로</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALERTLIGHT.DESC
source: A white colored alert light.
ko: 흰색 경고등.

source: A led light that servers as alert. Produces no significant luminosity.
ko: 경고 역할을 하는 LED 조명. 상당한 광도를 생성하지 않습니다.

source: A green colored alert light.
ko: 녹색 경고등.

source: <link="LOGICALERTLIGHTGREEN">Green Alert LED</link>
ko: <link="LOGICALERTLIGHTGREEN">녹색 경고 LED</link>

source: A red colored alert light.
ko: 빨간색 경고등.

source: <link="LOGICALERTLIGHTRED">Red Alert LED</link>
ko: <link="LOGICALERTLIGHTRED">빨간색 경고 LED</link>

source: A yellow colored alert light.
ko: 노란색 경고등.

source: <link="LOGICALERTLIGHTYELLOW">Yellow Alert LED</link>
ko: <link="LOGICALERTLIGHTYELLOW">노란색 경고 LED</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALERTLIGHT.NAME
source: <link="LOGICALERTLIGHT">Alert LED</link>
ko: <link="LOGICALERTLIGHT">경고 LED</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICBRIDGE.DESC
source: Separating rail systems helps ensure materials go to the intended destinations.
ko: 레일 시스템을 분리하면 재료가 의도한 목적지로 이동하는 데 도움이 됩니다.

source: Runs one <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
ko: 한 <link="SOLIDCONDUIT">컨베이어 레일</link> 섹션을 다른 섹션 위로 연결하지 않고 실행합니다. 벽과 바닥 타일을 통과할 수 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICBRIDGE.NAME
source: <link="LOGISTICBRIDGE">Logistic Solid Bridge</link>
ko: <link="LOGISTICBRIDGE">물류 고체 브리지</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICFILTER.DESC
source: All solids are sent into the building's output conveyor, except the solid chosen for filtering.
ko: 필터링을 위해 선택된 고체를 제외한 모든 고체는 건물의 출력 컨베이어로 보내집니다.

source: Separates one <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> from the conveyor, sending it into a dedicated solid conduit.
ko: 컨베이어에서 한 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 분리하여 전용 고체 도관으로 보냅니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICFILTER.NAME
source: <link="LOGISTICFILTER">Logistic Solid Filter</link>
ko: <link="LOGISTICFILTER">물류 고체 필터</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICLOADER.DESC
source: Material filters can be used to determine what resources are sent down the rail.
ko: 재료 필터를 사용하여 레일로 어떤 자원을 보낼지 결정할 수 있습니다.

source: Loads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> onto <link="LOGISTICRAIL">Logistic Conveyor Rails</link> for transport. Only loads the resources of your choosing.
ko: 운송을 위해 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 <link="LOGISTICRAIL">물류 컨베이어 레일</link>에 적재합니다. 선택한 자원만 적재합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICLOADER.NAME
source: <link="LOGISTICLOADER">Logistic Loader</link>
ko: <link="LOGISTICLOADER">물류 로더</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICOUTBOX.DESC
source: When materials reach the end of a rail they enter a receptacle to be used by Duplicants.
ko: 재료가 레일 끝에 도달하면 듀플리칸트가 사용할 수 있는 수용기로 들어갑니다.

source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rail</link> into storage.
ko: 저장소로 <link="LOGISTICRAIL">물류 레일</link>에서 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 내립니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICOUTBOX.NAME
source: <link="LOGISTICOUTBOX">Logistic Receptacle</link>
ko: <link="LOGISTICOUTBOX">물류 수용기</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICRAIL.DESC
source: Rails move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
ko: 레일은 재료가 가장 필요한 곳으로 이동시켜 듀플리칸트의 이동을 줄여줍니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICRAIL.EFFECT
source: Transports small amounts of <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> on a track between <link="LOGISTICLOADER">Logistic Loader</link> and <link="LOGISTICOUTBOX">Logistic Receptacle</link>. Can be run through wall and floor tile.
ko: <link="LOGISTICLOADER">물류 로더</link>와 <link="LOGISTICOUTBOX">물류 수용기</link> 사이의 트랙에서 소량의 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 운반합니다. 벽과 바닥 타일을 통과할 수 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICRAIL.NAME
source: <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rail</link>
ko: <link="LOGISTICRAIL">물류 레일</link>

source: A mechanical valve capable of reducing the flow of mass from a conveyor rail to to a logistic rail, to avoid dropping items.
ko: 아이템이 떨어지는 것을 방지하기 위해 컨베이어 레일에서 물류 레일로의 질량 흐름을 줄일 수 있는 기계식 밸브.

source: Allows <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> to be transfered from normal <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rails</link> to <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rails</link>.
ko: <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 일반 <link="SOLIDCONDUIT">컨베이어 레일</link>에서 <link="LOGISTICRAIL">물류 레일</link>로 이동할 수 있도록 합니다.

source: <link="LOGISTICRAILVALVE">Logistic Reduction Valve</link>
ko: <link="LOGISTICRAILVALVE">물류 감압 밸브</link>

source: An auto-sweeper's range can be viewed at any time by clicking on the building.
ko: 자동 청소기의 범위는 건물을 클릭하여 언제든지 볼 수 있습니다.

source: Automates <link="CHORES">Sweeping</link> and <link="CHORES">Supplying</link> errands by sucking up all nearby <link="DECOR">Debris</link>. Materials are automatically delivered to any <link="LOGISTICLOADER">Logistic Loader</link>, <link="LOGISTICOUTBOX">Logistic Receptacle</link>, storage, or buildings within range.
ko: 근처의 모든 <link="DECOR">파편</link>을 빨아들여 <link="CHORES">청소</link> 및 <link="CHORES">공급</link> 심부름을 자동화합니다. 재료는 범위 내의 모든 <link="LOGISTICLOADER">물류 로더</link>, <link="LOGISTICOUTBOX">물류 수용기</link>, 저장소 또는 건물로 자동으로 전달됩니다.

source: <link="LOGISTICTRANSFERARM">Logistic Auto-Sweeper</link>
ko: <link="LOGISTICTRANSFERARM">물류 자동 청소기</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICVENT.DESC
source: When materials reach the end of a rail, they are dropped back into the world.
ko: 재료가 레일 끝에 도달하면 다시 세계로 떨어집니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICVENT.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rail</link> onto the floor.
ko: <link="LOGISTICRAIL">물류 레일</link>에서 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 바닥으로 내립니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICVENT.NAME
source: <link="LOGISTICVENT">Logistic Chute</link>
ko: <link="LOGISTICVENT">물류 슈트</link>

source: A fine tile made from polished quality stones.
ko: 광택이 나는 고급 석재로 만든 멋진 타일입니다.

source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
ko: 방을 짓는 데 바닥과 벽 타일로 사용됩니다. 듀플리칸트의 이동 속도를 크게 증가시킵니다.

source: <link="MOULDINGTILE">Marble Tile</link>
ko: <link="MOULDINGTILE">대리석 타일</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDGASRESERVOIR.DESC
source: A medium sized reservoir with double amount of input and output ports.
ko: 입력 및 출력 포트가 두 배인 중간 크기의 저장소입니다.

source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
ko: 파이프로 공급되는 모든 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 자원을 저장합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDGASRESERVOIR.NAME
source: <link="MEDGASRESERVOIR">Medium Gas Reservoir</link>
ko: <link="MEDGASRESERVOIR">중형 가스 저장소</link>

source: A medium sized reservoir with double amount of input and output ports.
ko: 입력 및 출력 포트가 두 배인 중간 크기의 저장소입니다.

source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
ko: 파이프로 공급되는 모든 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 자원을 저장합니다.

source: <link="MEDLIQUIDRESERVOIR">Medium Liquid Reservoir</link>
ko: <link="MEDLIQUIDRESERVOIR">중형 액체 저장소</link>

source: A large sized industrial mill that crushes raw ores using steel balls and special vibrating separation device to sort out possible useful resources.
ko: 강철 공과 특수 진동 분리 장치를 사용하여 원광석을 분쇄하여 유용한 자원을 선별하는 대형 산업용 분쇄기입니다.

source: Crush down <link="RAWMINERAL">Raw Minerals</link> in to useful materials and industrial ingredients.
ko: <link="RAWMINERAL">원료 광물</link>을 유용한 재료와 산업 재료로 분쇄합니다.

source: <link="METALLURGYBALLCRUSHERMILL">Ball Crusher Mill (Mechanical Separation)</link>
ko: <link="METALLURGYBALLCRUSHERMILL">볼 크러셔 밀 (기계적 분리)</link>

source: A basic oil refinery that uses burning solids as heat source.
ko: 고체 연소를 열원으로 사용하는 기본 정유소입니다.

source: Refines <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> to <link="PETROLEUM">Petroleum</link> using <link="CARBON">Coal</link> as heat source. The refinement process produces <link="METHANE">Natural Gas</link> and <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>. IMPORTANT: The Gases output ports piping is optional. If no Gas Pipe is attached to them, the output gases will be released directly on the environment.
ko: <link="CARBON">석탄</link>을 열원으로 사용하여 <link="CRUDEOIL">원유</link>를 <link="PETROLEUM">석유</link>로 정제합니다. 정제 과정에서 <link="METHANE">천연 가스</link>와 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>가 생산됩니다. 중요: 가스 배출구 배관은 선택 사항입니다. 가스 파이프가 연결되지 않은 경우, 배출 가스는 환경에 직접 방출됩니다.

source: <link="METALLURGYBASICOILREFINERY">Basic Oil Refinery</link>
ko: <link="METALLURGYBASICOILREFINERY">기본 정유소</link>

source: An advanced pyrometallurgical furnace that uses an extremely hot thermal plasma generated by a carrier gas jet. The high energy consumption is compensated by the quality and the yield of the refining process.
ko: 운반 가스 제트에 의해 생성된 극도로 뜨거운 열 플라즈마를 사용하는 고급 고온 야금 용광로입니다. 높은 에너지 소비는 정제 공정의 품질과 수율로 보상됩니다.

source: An advanced method for the refinement of <link="RAWMETAL">Metal Ores</link> and other <link="RAWMINERAL">Raw Minerals</link>. Produces significant amounts of <link="HEAT">Heat</link> and consumes <link="AIOCARRIERGAS">carrier gases</link> during manufacturing. Main products are dispensed in molten state directly in the floor below the building while the liquid waste is released in a separated port.
ko: <link="RAWMETAL">금속 광석</link> 및 기타 <link="RAWMINERAL">원료 광물</link>의 정제를 위한 고급 방법입니다. 제조 중에 상당한 양의 <link="HEAT">열</link>을 생성하고 <link="AIOCARRIERGAS">운반 가스</link>를 소비합니다. 주요 제품은 건물 아래 바닥에 용융 상태로 직접 분배되며, 액체 폐기물은 별도의 포트로 배출됩니다.

source: <link="METALLURGYPLASMAFURNACE">Plasma Furnace</link>
ko: <link="METALLURGYPLASMAFURNACE">플라즈마 용광로</link>

source: A basic kiln that uses pyrolysis process to convert woodlogs to usable coal.
ko: 열분해 공정을 사용하여 통나무를 사용 가능한 석탄으로 변환하는 기본 가마입니다.

source: Cook <link="WOOD">Wood</link> to <link="CARBON">Coal</link>.
ko: <link="WOOD">목재</link>를 구워 <link="CARBON">석탄</link>으로 만듭니다.

source: <link="METALLURGYPYROLYSISKILN">Pyrolysis Kiln</link>
ko: <link="METALLURGYPYROLYSISKILN">열분해 가마</link>

source: A giant machinery engineered in the old world for asteroid mining. Has a self propelled drilling head fitted with a sensorial system and actuators that helps it to travel through the asteroid crust in search for resources of interest.
ko: 소행성 채굴을 위해 구세계에서 설계된 거대한 기계. 감각 시스템과 액추에이터가 장착된 자체 추진 드릴링 헤드를 가지고 있어 관심 자원을 찾아 소행성 지각을 통과하는 데 도움이 됩니다.

source: This rig uses specialized Drillbits to mine useful resources from the asteroid crust. Retrived resources are released upon the Drill Head return. Require a constant supply of <link="COMBUSTIBLELIQUID">Combustable Fuel</link> to function. Results: resources that are delivered upon Drillhead return. Occurrence: resources that are generated during Drillhead operation.
ko: 이 장비는 특수 드릴 비트를 사용하여 소행성 지각에서 유용한 자원을 채굴합니다. 회수된 자원은 드릴 헤드가 돌아올 때 방출됩니다. 작동하려면 <link="COMBUSTIBLELIQUID">가연성 연료</link>의 지속적인 공급이 필요합니다. 결과: 드릴 헤드가 돌아올 때 전달되는 자원. 발생: 드릴 헤드 작동 중에 생성되는 자원.

source: <link="MININGAUGERDRILL">Asteroid Drill Rig Mk-II</link>
ko: <link="MININGAUGERDRILL">소행성 드릴 장비 Mk-II</link>

source: An advanced CNC (Computer Numerical Control) Machining production station. Capable of managing different tools using specific directives by graphical computer-aided design software.
ko: 고급 CNC(컴퓨터 수치 제어) 가공 생산 스테이션. 그래픽 컴퓨터 지원 설계 소프트웨어의 특정 지시를 사용하여 다양한 도구를 관리할 수 있습니다.

source: Capable of producing specialty gadgets and other advanced tools. Requires the Mechatronics Engineering knowledge skill to be operated.
ko: 특수 장치 및 기타 고급 도구를 생산할 수 있습니다. 작동하려면 메카트로닉스 공학 지식 기술이 필요합니다.

source: <link="MININGCNCMACHINE">CNC Machining Station</link>
ko: <link="MININGCNCMACHINE">CNC 가공 스테이션</link>

source: Drills into Deep Mineral Deposits to extract solid resources.
ko: 깊은 광물 매장지에 드릴로 구멍을 뚫어 고체 자원을 추출합니다.

source: A strong drilling apparatus engineered with self guidance sensors for mineral ores, and retrieval of resources while operational. The type of the drill head determines the dept of the drilling, retriving resources from other parts of the Asteroid that are inaccessible by normal means. The drill sensors have a limited range, and retrieval of useful ores are not guaranteed.
ko: 광물 광석에 대한 자체 유도 센서와 작동 중 자원 회수를 위해 설계된 강력한 드릴링 장치. 드릴 헤드의 유형은 드릴링의 깊이를 결정하며, 일반적인 방법으로는 접근할 수 없는 소행성의 다른 부분에서 자원을 회수합니다. 드릴 센서는 범위가 제한되어 있으며 유용한 광석의 회수는 보장되지 않습니다.

source: <link="MININGMINERALDRILL">Asteroid Auger Drill</link>
ko: <link="MININGMINERALDRILL">소행성 오거 드릴</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONOELEMENTTILE.DESC
source: A fine tile made from compacted stones.
ko: 압축된 돌로 만든 멋진 타일입니다.

source: A tile composed out of compacted minerals Increases Duplicant runspeed.
ko: 압축된 광물로 구성된 타일 듀플리칸트의 이동 속도를 증가시킵니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONOELEMENTTILE.NAME
source: <link="MONOELEMENTTILE">Compacted Tile</link>
ko: <link="MONOELEMENTTILE">압축 타일</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREGASPUMP.DESC
source: An advanced pump that perform mechanical work to compress and move gases. More powerful than the standard pump, this one is capable of moving large amounts of gases, although this is only archived through the <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Pipe</link>.
ko: 기체를 압축하고 이동시키는 기계적 작업을 수행하는 고급 펌프입니다. 표준 펌프보다 강력하며 대량의 기체를 이동시킬 수 있지만, 이는 <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">고압 가스 파이프</link>를 통해서만 가능합니다.

source: Draws in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> and runs it through <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Pipe</link>. Must be submerged in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ko: <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 흡입하여 <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">고압 가스 파이프</link>를 통해 보냅니다. <link="ELEMENTSGAS">가스</link>에 잠겨 있어야 합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREGASPUMP.NAME
source: <link="PRESSUREGASPUMP">High Pressure Gas Pump</link>
ko: <link="PRESSUREGASPUMP">고압 가스 펌프</link>

source: An advanced pump that perform mechanical work to compress and move fluids. More powerful than the standard pump, this one is capable of moving large amounts of liquids, although this is only archived through the <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link>.
ko: 유체를 압축하고 이동시키는 기계적 작업을 수행하는 고급 펌프입니다. 표준 펌프보다 강력하며 대량의 액체를 이동시킬 수 있지만, 이는 <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">고압 액체 파이프</link>를 통해서만 가능합니다.

source: Draws in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link>. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ko: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 흡입하여 <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">고압 액체 파이프</link>를 통해 보냅니다. <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>에 잠겨 있어야 합니다.

source: <link="PRESSURELIQUIDPUMP">High Pressure Liquid Pump</link>
ko: <link="PRESSURELIQUIDPUMP">고압 액체 펌프</link>

source: Concrete tiles are not aesthetically pleasing, but they make up for strength and thermal resistance.
ko: 콘크리트 타일은 미적으로는 뛰어나지 않지만, 강도와 내열성으로 이를 보완합니다.

source: A rock hard composite tile made with coarse aggregate bonded together with a fluid cement. The concrete's relatively low tensile strength and ductility are compensated for by the inclusion of a internal rebar reinforcement having higher tensile strength or ductility.
ko: 유체 시멘트와 함께 결합된 굵은 골재로 만든 단단한 복합 타일입니다. 콘크리트의 상대적으로 낮은 인장 강도와 연성은 더 높은 인장 강도나 연성을 가진 내부 철근 보강재를 포함함으로써 보완됩니다.

source: <link="REINFORCEDCONCRETETILE">Reinforced Concrete Tile</link>
ko: <link="REINFORCEDCONCRETETILE">철근 콘크리트 타일</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SIMPLEFRIDGE.DESC
source: A plain old-style home fridge. Still, this vintage building does the same job as a modern variant, which is preservation the of food.
ko: 평범한 구식 가정용 냉장고입니다. 그럼에도 불구하고 이 빈티지 건물은 현대적인 변형과 동일한 작업, 즉 식품 보존을 수행합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SIMPLEFRIDGE.EFFECT
source: The sealed storage of this fridge keeps food very cold, but not in sterile atmospheric conditions.
ko: 이 냉장고의 밀폐된 보관 공간은 음식을 매우 차갑게 유지하지만, 무균 대기 조건은 아닙니다.

source: A variant of the Home Fridge that has been plastered with a large variety of stickers
ko: 다양한 스티커로 도배된 가정용 냉장고의 변형입니다.

source: <link="SIMPLEFRIDGESTICKERS">Stickered Home Fridge</link>
ko: <link="SIMPLEFRIDGESTICKERS">스티커 붙인 가정용 냉장고</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SIMPLEFRIDGE.NAME
source: <link="SIMPLEFRIDGE">Home Fridge</link>
ko: <link="SIMPLEFRIDGE">가정용 냉장고</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SLIMEVAT.DESC
source: An advanced biological vat that grows a culture of mucopolysaccharides and multicelular fungi mould. This unit also uses advanced filter to extract Polluted Oxygen from its surroundings, albeit its not necessary for it to function.
ko: 점액 다당류와 다세포 곰팡이 균사체를 배양하는 고급 생물학적 통입니다. 이 장치는 또한 작동에 반드시 필요하지는 않지만 주변에서 오염된 산소를 추출하기 위해 고급 필터를 사용합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SLIMEVAT.EFFECT
source: Slime Vat needs <link="WATER">Water</link> and <link="MUSHBAR">Mush Bar</link> to grow, producing <link="SLIMEMOLD">Slime</link> outgrowth that is collected from the botton. Due to its nature, the slime its produce will be contaminated with Slimelung.
ko: 슬라임 통은 성장하기 위해 <link="WATER">물</link>과 <link="MUSHBAR">머쉬 바</link>가 필요하며, 바닥에서 수집되는 <link="SLIMEMOLD">점액</link> 성장을 생산합니다. 그 특성상 생산된 점액은 점액 폐렴균에 오염될 것입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SLIMEVAT.NAME
source: <link="SLIMEVAT">Slime Vat</link>
ko: <link="SLIMEVAT">슬라임 통</link>

source: A small sized reservoir. This variant has top to bottom flow.
ko: 소형 저장소입니다. 이 변형은 위에서 아래로 흐릅니다.

source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
ko: 파이프로 공급되는 모든 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 자원을 저장합니다.

source: <link="SMALLGASRESERVOIR">Small Gas Reservoir B</link>
ko: <link="SMALLGASRESERVOIR">소형 가스 저장소 B</link>

source: A small sized reservoir. Reservoirs cannot receive manually delivered resources.
ko: 소형 저장소입니다. 저장소는 수동으로 전달된 자원을 받을 수 없습니다.

source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
ko: 파이프로 공급되는 모든 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 자원을 저장합니다.

source: <link="SMALLGASRESERVOIRDEFAULT">Small Gas Reservoir</link>
ko: <link="SMALLGASRESERVOIRDEFAULT">소형 가스 저장소</link>

source: A small sized reservoir. This variant has top to bottom flow
ko: 소형 저장소입니다. 이 변형은 위에서 아래로 흐릅니다.

source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
ko: 파이프로 공급되는 모든 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 자원을 저장합니다.

source: <link="SMALLLIQUIDRESERVOIR">Small Liquid Reservoir B</link>
ko: <link="SMALLLIQUIDRESERVOIR">소형 액체 저장소 B</link>

source: A small sized reservoir. Reservoirs cannot receive manually delivered resources.
ko: 소형 저장소입니다. 저장소는 수동으로 전달된 자원을 받을 수 없습니다.

source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
ko: 파이프로 공급되는 모든 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 자원을 저장합니다.

source: <link="SMALLLIQUIDRESERVOIRDEFAULT">Small Liquid Reservoir</link>
ko: <link="SMALLLIQUIDRESERVOIRDEFAULT">소형 액체 저장소</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEBOX.DESC
source: A high-grade polymer box used for storing food inside spacecraft. Requires placement inside Space Module.
ko: 우주선 내부에 음식을 보관하는 데 사용되는 고급 폴리머 상자입니다. 우주 모듈 내부에 배치해야 합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEBOX.EFFECT
source: The sealed storage compartment of this box allows complete vacuum through connection with the spacecraft hulk, thus completely preserving the food within.
ko: 이 상자의 밀폐된 저장 공간은 우주선 선체와 연결하여 완전한 진공 상태를 유지하므로 내부의 음식을 완벽하게 보존합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEBOX.NAME
source: <link="SPACEBOX">Spacefaring Food Box</link>
ko: <link="SPACEBOX">우주 비행 식량 상자</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERTILESOLID.DESC
source: A durable tile made for vacuum-exposed environments.
ko: 진공에 노출된 환경을 위해 만들어진 내구성 있는 타일입니다.

source: This solid tile is specially engineered to withstand the harsh conditions of space. Blocks Gas and Liquid while offering minimal thermal insulation.
ko: 이 견고한 타일은 혹독한 우주 환경을 견딜 수 있도록 특별히 설계되었습니다. 가스와 액체를 차단하면서 최소한의 단열을 제공합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERTILESOLID.NAME
source: <link="SPACERTILESOLID">Solid Spacer Tile</link>
ko: <link="SPACERTILESOLID">단단한 스페이서 타일</link>

source: A transparent tile designed for external observation in vacuum-exposed environments.
ko: 진공에 노출된 환경에서 외부 관찰을 위해 설계된 투명한 타일입니다.

source: This windowed tile allows light and visibility through while maintaining a strong barrier against the vacuum of space. Blocks Gas and Liquid while offering minimal thermal insulation.
ko: 이 창문 타일은 우주의 진공에 대한 강력한 장벽을 유지하면서 빛과 시야를 통과시킵니다. 가스와 액체를 차단하면서 최소한의 단열을 제공합니다.

source: <link="SPACERTILEWINDOW">Transparent Spacer Tile</link>
ko: <link="SPACERTILEWINDOW">투명 스페이서 타일</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERWALL.DESC
source: A small sized spacer wall.
ko: 소형 스페이서 벽입니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERWALL.EFFECT
source: A solid wall panel wrought from steel. Hermetically sealed joints prevent gas leakage into space.
ko: 강철로 만든 단단한 벽 패널입니다. 밀폐된 조인트는 우주로의 가스 누출을 방지합니다.

source: This spacer wall is fitted with a perimeter stripped demarcation. Can be flipped around.
ko: 이 스페이서 벽에는 주변 줄무늬 경계 표시가 있습니다. 뒤집을 수 있습니다.

source: <link="SPACERDANGER">Spacer Perimeter Wall</link>
ko: <link="SPACERDANGER">스페이서 경계 벽</link>

source: This spacer wall is fitted with a corner perimeter stripped demarcation destined to corners. Can be flipped around.
ko: 이 스페이서 벽에는 모서리용으로 지정된 모서리 경계 줄무늬 표시가 있습니다. 뒤집을 수 있습니다.
